Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce çevir
Kaybolsan bile, yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman büyük bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce çevir
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Kurallar eleme turlarındakiyle aynı.
Maç, biriniz ölene kadar
ya da yenilgiyi kabul edene kadar sürecek.
Bir kazanan belirlendiğinde,
maç durdurulabilir.
Ama bu benim kararım.
Koca Kaşlı'nın Jutsusu. Sasuke Tarzı!
Hey Guy! Sen de, Lee...
Vücudun iyi mi?
Kakashi!
Kakashi Sensei!
Oh! Özür dilerim, özür dilerim.
Endişelenmiş olmalısınız.
Hiç haber vermediğim için özür dilerim...
Oh hayır, Sakura çok sinirlenecek...
Beni pek ilgilendirmiyor.
Buradan görmek zor...
Sasuke...
Kakashi Sensei...
Hm?
Sasuke'nin boynundaki işareti
biliyorsun, değil mi?
O da...?
Endişelenmene gerek yok.
Bir işaret mi?
Demek öyle.
Evet!
Bir...
İki...
Üç...
Dört...
Beş...
Altı...
Yedi...
Sekiz.
Sekiz tanesi...
Bu geniş arenada sekiz
Anbu Kara Operasyon üyesi var...
İki takım çok az...
Hokage-sama ne düşünüyor acaba?
Şey... rakibin ne zaman ve nasıl
hareket edeceğini bilmeden...
Anbu'nun köyün önemli noktalarına
dağıtılması normal.
Ha?
Başlamak üzere.
Tedbiri elden bırakmamalıyız,
ama şimdilik...
Dikkatimizi... bu maça
vermek gerek.
Kakashi, ona nasıl bir eğitim
verdiğini dikkatle inceleyeceğim...
ebedi rakibin olarak!
Ha? Bir şey mi dedin?
Hayır! Çok kurnazsın, Kakashi!
Neden hep bu kadar avangardsın?!
İkiniz de, ortaya gelin!
Başla!
Demek Kakashi'nin bahsettiği
kum bu...
Lütfen bu kadar sinirlenme...
Anne...
Neden bahsediyor...?
Daha önce... Daha önce sana
berbat bir kan tattırdım.
Özür dilerim.
Ama bu sefer muhtemelen...
lezzetli olacak.
Konuşması başladı. Bu tehlikeli.
Gaara'nın dövüş öncesi böyle
olduğunu ilk kez görüyorum.
Yani demek ki rakibi
o kadar etkileyici...
O.
Görünüşe göre sakinleşti.
Hadi.
Hey...
Dün ne dediğini...
hatırlıyor musun?
O zaman...
Hepinizi... kesinlikle öldüreceğim.
Bekle.
Böyle demişti...
Ama yapmadı.
Mükemmel bir fırsattı, ama...
bizi görmedi bile.
Şimdi, hissetmeme izin ver!
Biz...
onun için yetersiziz.
Şu anda, ona bir şeyler
hissettirebilecek tek kişi...
...sadece Sasuke!
Sadece kendim için savaşarak
ve kendimi severek yaşıyorum...
Ve eğer bu dünyadaki diğer insanların
sadece bunu fark etmemi sağlamak
için var olduğunu görürsem,
bundan daha harika bir dünya olamaz.
Naruto...
İşte başlıyoruz
Kum Kalkanı bir
Kum Klonu'na dönüştü!
Hızlı! Bu adam...
tıpkı şu adam gibi...
Hızlı! Neredeyse Lee'nin normal
hızıyla aynı.
Ve...
Görüntüyle örtüşüyor...
benim Taijutsu'mun!
Bu Kum Zırhı mı?
Hadi!
Teşekkürler, Anbu adamı.
Görünüşe göre, Hinata şimdilik
dinlenirse iyi olacak.
Oh, öyle mi?
Ha? Bu kişiyi tanıyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Bu kişi bir Anbu...
O değil, sınavda...?
Ne demek istiyorsun?
Şey, demek istediğim...
Hadi!
Eğer bana gelmeyeceksen,
ben sana geleceğim!
Hızlı!
Sorun ne? Bu kadar mı?
İnanılmaz...
O zırh... onu parçalayacağım.
Hızı neredeyse Lee'nin
ağırlıksız hızıyla aynı.
Bu... Lee'nin Taijutsu'suna
tıpatıp benziyor.
Hızı da eskisinden tamamen
farklı!
Sasuke... Sen gerçekten de
hayal edilemeyecek bir dehasın.
O hıza ulaşmam kaç yılımı aldı...?
Ve sen bir ayda ulaştın...!
Ancak, bu hareketi sürdürmek
çok fazla enerji tüketiyor gibi.
Gaara ne yapmayı planlıyor?
Kum zırhı çok fazla
Chakra tüketiyor...
Uzun süre dayanamaz.
Ne tür bir eğitim yaptın ki?!
Hm?
Sadece bir ayda bu seviyeye gelmek...
Sasuke, Sharingan'ıyla Lee'nin
Taijutsu'sunu kopyalamış.
Yani Taijutsu eğitimi sırasında...
Sasuke'den Lee'nin hareketlerini
hayal etmesini istedim.
Sasuke bu hareketleri
ancak Lee'yi tanıdığı için
kendine mal edebildi.
Tabii ki, Sasuke bunun için
çok çalıştı.
Ama... sadece bununla...
Sadece Taijutsu'yla...
o Kum adamı alt edilemez!
Şu Kakashi...
O, nefret edilesi Gaara ile
sevimli Lee'nin dövüşünü
görmüş olmalı.
Aniden öğretilen Taijutsu,
Lee'nin bile alt edemediği
bir rakibe karşı işe yaramaz.
Bunu çok iyi biliyor olmalı.
Öyleyse eğer durum buysa...
Neden Sasuke'ye sadece Taijutsu
öğretmiş?!
Neden yaşamaya devam ettim?
Ama yaşadığın sürece,
bir sebebe ihtiyacın var...
Eğer yoksa,
ölmekle aynı şey.
Bu adam ne diyor?!
İşte vardığım cevap bu...
Ben, kendimden başka insanları
öldürmek için yaşıyorum.
Ne zaman öldürüleceğimi bilmediğim
bir korkuyla yaşadıktan sonra,
sonunda sakinleştim.
Oh?
Shikamaru...
Hemen Kakashi Sensei'nin
yanına gitmeliyiz!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Hey!
Ben...
bu maçı durduracağım!
Gaara o Jutsu'yu kullanmayı
planlamıyor olabilir!
Yani tüm kumu korunmak için kullandı...
Kumun yoğunluğundaki farkın
sertlikte bu kadar fark yaratacağını
düşünmemiştim.
Yani mutlak koruma.
Kum...
Tüm vücudunu kaplamış.
Bu biraz can sıkıcı.
Şimdi, Sasuke nasıl ilerleyecek?!
Kakashi Sensei!
Naruto!
Ha? Ne istiyorsun?
Sensei!
Lütfen bu maçı hemen durdur!
O adam bizden tamamen farklı!
Normal değil!
Naruto...
Ne diyorsun?
O, insanları öldürmek için yaşıyor.
Her neyse...
Böyle devam ederse, Sasuke ölecek!
Jin, Saru,
Ne, Saru, Tori, Tatsuu, Ne, Saru...
Hiç şüphe yok.
O Jutsu bu!
Bu iyi değil!
Planımız Gaara'nın aklında bile yok.
Kahretsin!
Kakashi Sensei!
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa, ara ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
Çok fazla pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Göğsümüze kazınmış rozetleri oymaya gidelim
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü bir şekilde ilerle
Sasuke, seninle bir kez dövüştüğümde dedim ki
Görsel olarak anlasan bile,
fiziksel olarak hareket edemiyorsan
anlamsızdır.
Bir üstünlük duygusuyla
dolmuştum.
Ama şimdi, benimle aynı yüksek hızda
hareket eden bir vücudun var.
Üstelik, Sharingan'ın da var!
Bir sonraki bölüm,
"Şova Geç Kaldık, Ama Hazırız!
Nihai Gizli Teknik Doğuyor!"
Sana gerçekten gıpta ediyorum, Sasuke!